# ツユ – どんな結末がお望みだい?

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:01.61] 夏の暑さも皆の想いも
[00:06.66] いつかは夜風に吹かれて
[00:12.26] もう前にしか進めないと知ったから（綺麗な）
[00:19.25] 枯れないで落とさないで 胸に抱いた花束を
[00:29.25] 
[00:29.41] もしも思い出の陰に手を伸ばしたら
[00:35.08] まだ見ぬ景色は遠ざかるばかりで
[00:42.58] 
[00:42.02] 迷いも戸惑いも証明だって
[00:45.89] 今までの夢が在って
[00:48.13] 振り返れば沢山の笑顔魅せて
[00:53.22] 手と手を繋ぎあって
[00:55.87] 育んだ絆だけはたった一つ
[01:01.87] 
[01:00.09] 叶えたい夢になんて名前を付けようか
[01:05.20] 痛みを伴うこれは夢と呼べるのかい？
[01:10.31] 答えのない問いに縋って 季節が移りゆくようで
[01:15.23] 天地自然の理だと心に言い聞かせ
[01:20.22] どんな結末がお望みだい？
[01:26.22] 
[01:25.00] この二つの想いは共存出来ないものか
[01:33.50] 
[01:33.49] もしも花束に火をつけてしまったら
[01:39.36] これまで積み上げたものはガラクタで
[01:47.86] 
[01:46.56] 願いも愛情も本当だって
[01:50.14] 今までの夢を抱いて
[01:52.71] 振り返れば沢山の感謝に満ちて
[01:57.77] 目と目で向かい合って
[02:00.21] 育んだ絆だけはたった一つ
[02:06.21] 
[02:04.42] 叶えたい夢になんて名前を付けようか
[02:09.54] 別れが伴うこれは夢と呼べるのかい？
[02:14.54] 早々に行き詰って 奇跡頼り 弱音吐いて
[02:19.61] 天地自然の理には心も抗えず
[02:24.66] どんな結末がお望みだい？
[02:30.66] 
[02:52.58] 叶えたい夢になんて名前を付けようか
[02:57.43] 痛みを乗り越えた先でなら笑えるかい？
[03:02.56] 答えのない問いに背いて 季節はまた巡るようで
[03:07.65] 天地自然の理すら覆す絆だと
[03:14.15] 
[03:12.89] きっと結末は幸せだ
```